Repository: zhanggyjp/CloudERP
Catalog: src/locale/*.utf8/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ko_kr, zh_hk, zh_tw

source: Not Completed
ko_kr: 완료되지 않음
zh_hk: 未完成
zh_tw: 未完成

source: Stock Categories
ko_kr: 스톡 카테고리
zh_hk: 库存种类
zh_tw: 庫存分類

source: All Categories
ko_kr: 모든 카테고리
zh_hk: 所有种类
zh_tw: 全部類別

source: Sort By
ko_kr: 정렬 기준
zh_hk: 筛选依
zh_tw: 排序依據

source: Summary Type
ko_kr: 요약 유형
zh_hk: 总结类型
zh_tw: 彙總類型

source: Run Inquiry
ko_kr: 실행 문의
zh_hk: 运行查询
zh_tw: 執行查詢

source: Purchase Order Authorisation Maintenance
ko_kr: 주문 허가 유지 보수를 구입
zh_hk: 采购订单授权维护
zh_tw: 採購訂單授權維護

source: There already exists an entry for this user/currency combination
ko_kr: 이미이 사용자 / 통화 조합에 대한 항목이 존재
zh_hk: 此用户/货币组合已经存在
zh_tw: 已經存在此用戶/貨幣組合中的條目

source: The authentication details cannot be updated because
ko_kr: 인증 세부 사항은 때문에 업데이트 할 수 없습니다
zh_hk: 授权细节无法更新，因为
zh_tw: 驗證細節不能更新，因為

source: The authentication details cannot be deleted because
ko_kr: 인증 세부 사항은 있기 때문에 삭제할 수 없습니다
zh_hk: 授权明细无法删除，因为
zh_tw: 驗證細節不能被刪除，因為

source: The authentication details cannot be retrieved because
ko_kr: 인증 세부 사항은 때문에 검색 할 수 없습니다
zh_hk: 无法查到授权明细，因为
zh_tw: 驗證細節不能被檢索，因為

source: Create Order
ko_kr: 오더 생성
zh_hk: 创建订单
zh_tw: 建立新訂單

source: Can Release
ko_kr: 해제 할 수 있습니다
zh_hk: 可以发行
zh_tw: 可以發行

source: Authority Level
ko_kr: 기관 수준
zh_hk: 授权水平
zh_tw: 授權額度

source: Are you sure you wish to delete this authorisation level?
ko_kr: 이 권한 수준을 삭제할 확실합니까?
zh_tw: 您確定要刪除此授權級別？

source: User can create orders
ko_kr: 사용자가 주문을 생성 할 수 있습니다
zh_hk: 用户可以创建订单
zh_tw: 使用者可以建立訂單

source: User can release invoices
ko_kr: 사용자는 송장을 해제 할 수 있습니다
zh_hk: 用户可以放行发票
zh_tw: 使用者可以發行發票

source: User can authorise orders up to :
ko_kr: 사용자는 최대 명령 권한을 부여 할 수 있습니다 :
zh_hk: 用户授权的订单限额：
zh_tw: 用戶可以授權訂單達：

source: Enter the amount that this user is premitted to authorise purchase orders up to
ko_kr: 이 사용자에 구매 주문을 승인 premitted하고있는 금액을 입력
zh_tw: 輸入此用戶超出允許授權的採購訂單到量

source: Authorise Purchase Orders
ko_kr: 구매 주문을 Authorise
zh_hk: 授权采购订单
zh_tw: 授權採購訂單

source: Authorised by
ko_kr: 에 의해 공인
zh_hk: 授权人
zh_tw: 授權人

source: Date Ordered
ko_kr: 날짜 정렬
zh_hk: 订购日期
zh_tw: 訂購日期

source: Initiator
ko_kr: 창시자
zh_hk: 采购员
zh_tw: 製表

source: Authorised
ko_kr: 공인
zh_hk: 授权
zh_tw: 已授權

source: Rejected
ko_kr: 거부
zh_hk: 否决
zh_tw: 拒絕

source: Cancelled
ko_kr: 취소
zh_hk: 取消
zh_tw: 已取消

source: The update could not be processed
ko_kr: 업데이트는 처리 할 수​​ 없습니다
zh_hk: 更新未有执行
zh_tw: 更新未有執行

source: There was some snag in retrieving the shipment reference entered
ko_kr: 출하 기준 입력 검색하는 몇 가지 난관이 있었다
zh_hk: 提取输入的运输参考时有不明的障碍
zh_tw: 提取輸入的運輸參考時有不明的障礙

source: see the listing of open shipments to ensure a valid shipment reference is entered
ko_kr: 유효한 선적 기준을 보장하기 위해 열린화물의 목록을 보려면 입력
zh_hk: 检视列出的开启运输来确保输入有效的运输参考
zh_tw: 檢視列出的開啟運輸來確保輸入有效的運輸參考

source: The shipment entered is either closed or not set up in the database
ko_kr: 입력 한 선적은 데이터베이스에 설정 폐쇄 여부 중 하나입니다
zh_hk: 输入的运输可能是：已了结或未在数据库中设定
zh_tw: 輸入的運輸可能是已完結或未在資料庫中設定

source: Please refer to the list of open shipments from the link to ensure a valid shipment reference is entered
ko_kr: 입력 유효한 선적 기준을 보장하기 위해 링크에서 열린화물의 목록을 참조하십시오
zh_hk: 请从连结中参考开启的运输来确保输入有效的运输参考
zh_tw: 請從連結中參考開啟的運輸來確保輸入有效的運輸參考

source: Modify Purchase Order
ko_kr: 구매 주문을 수정
zh_hk: 修改采购订单
zh_tw: 修改採購訂單

source: Purchase Order Entry
ko_kr: 주문 입력을 구매
zh_hk: 输入采购订单
zh_tw: 輸入採購訂單

source: This is a new order. It must be created before you can change the status
ko_kr: 이것은 새로운 순서입니다. 당신이 상태를 변경할 수 있습니다 전에 만들어야합니다
zh_hk: 这是一张新订单。在您能修改它之前，必须先创建
zh_tw: 這是一個新的秩序。它必須被新建之前，您可以更改狀態

source: You do not have permission to authorise this purchase order
ko_kr: 이 구매 주문을 승인 할 수있는 권한이 없습니다
zh_hk: 您无权授权此采购订单
zh_tw: 你沒有權限授權這張訂單

source: This order is for
ko_kr: 이 순서입니다
zh_hk: 此订单为
zh_tw: 這份訂單是

source: You can only authorise up to
ko_kr: 당신은 최대 권한을 부여 할 수 있습니다
zh_hk: 您只可授权不多于
zh_tw: 您只能授權最多

source: If you think this is a mistake please contact the systems administrator
ko_kr: 당신은 문제가 있다고 생각되면 시스템 관리자에게 문의하십시오
zh_hk: 如果您认为这是一个错误，请联络系统管理员
zh_tw: 你如果你覺得這是一個錯誤，請聯繫系統管理員

source: This order cannot be cancelled or rejected because some of it has already been received
ko_kr: 이 순서는 취소 또는 그것의 일부가 이미 수신했기 때문에 거절 될 수 없다
zh_hk: 订单不能删除或者拒绝,因为已收货
zh_tw: 這個訂單無法被取消或拒絕，因為它有一些已經收貨了

source: The line item quantities may be modified to quantities more than already received
ko_kr: 광고 항목 수량보다 이미받은 이상의 수량으로 수정 될 수있다
zh_hk: 订单行物料数量可以修改到大于已接收的数量
zh_tw: 商品數量可以修改到大於已收的數量

source: Prices cannot be altered for lines that have already been received
ko_kr: 가격은 이미 수신 된 라인을 위해 변경 될 수 없습니다
zh_hk: 不能更改已经收货的订单行的价格
zh_tw: 已經收到的所有行其價格不能更改

source: and quantities cannot be reduced below the quantity already received
ko_kr: 및 수량은 이미 수신 된 양 이하로 감소 될 수 없다
zh_hk: 数量无法减少至少于已接收数量
zh_tw: 減數量不能低於已收貨的數量

source: This order cannot be cancelled or rejected because there is at least one line that is allocated to a shipment
ko_kr: 선적에 할당되는 하나 이상의 라인이 있기 때문에이 주문이 취소되거나 거부 될 수 없다
zh_tw: 這個訂單無法被取消或拒絕，因為至少一行是分配給出貨

source: See shipment number
ko_kr: 출하 번호를 참조하십시오
zh_tw: 見裝運數量

source: by
ko_kr: 로
zh_hk: 由
zh_tw: 透過

source: You do not have permission to reject this purchase order
ko_kr: 이 구매 주문을 거부 할 수있는 권한이 없습니다
zh_hk: 您无权否决此采购单
zh_tw: 你沒有權限否決這張訂單

source: Your authorisation limit is set at
ko_kr: 권한 부여 한계로 설정된다
zh_hk: 您的授权限额设置在
zh_tw: 您的授權限額定為

source: This order could not have the status changed back to pending because some of it has already been received. Quantities received will need to be returned to change the order back to pending.
ko_kr: 상태가 없습니다이 순서는 그것의 일부가 이미 접수되어 있기 때문에 보류로 다시 변경. 받은 수량 보류 다시 순서를 변경하려면 반환해야합니다.
zh_hk: 此采购订单无法更改为待批准状态，因为已经部分收货。要将此改为待批准状态，需要先退回以收货物。
zh_tw: 這個訂單不能有狀態變回未決狀態，因為已經有接收一些了。收到的數量將需要退回來更改訂單為懸而未決。

source: Order set to pending status by
ko_kr: 주문에 의해 보류 상태로 설정
zh_hk: 设置订单为待定状态的是
zh_tw: 為了通過設置為掛起狀態

source: You do not have permission to change the status of this purchase order
ko_kr: 이 구매 주문의 상태를 변경할 수있는 권한이 없습니다
zh_hk: 您无权更改此采购单的状态
zh_tw: 你沒有權限更改此採購訂單的狀態

source: The order status could not be updated because
ko_kr: 주문 상태가 있기 때문에 업데이트 할 수 없습니다
zh_hk: 订单状态无法更新，因为
zh_tw: 訂單狀態不能被更新，因為

source: An error occurred updating the purchase order to allow reprints
ko_kr: 오류가 재 인쇄를 허용하는 구매 주문을 업데이트가 발생했습니다
zh_hk: 更新采购订单到可重印时发生错误
zh_tw: 更新採購訂單到可重印時發生錯誤

source: The error says
ko_kr: 오류가 말한다
zh_hk: 错误是
zh_tw: 錯誤是

source: You should automatically be forwarded to the entry of the purchase order line items page
ko_kr: 당신은 자동으로 구매 주문 라인 항목 페이지의 항목에 전달해야한다
zh_hk: 你将被自动转到采购订单行输入页面
zh_tw: 你應是自動地轉到採購訂單列商品輸入頁

source: Supplier changed by
ko_kr: 공급 업체에 의해 변경
zh_hk: 供应商变更
zh_tw: 供應商變更為

source: Cannot modify the supplier of the order once some of the order has been received
ko_kr: 순서의 일부를받은 후 주문의 공급을 수정할 수 없습니다
zh_hk: 未能修改订单的供应商, 因为订单已收货
zh_tw: 不能修改供應商訂單, 因為這訂單已有收貨

source: Supplier name keywords have been used in preference to the supplier code extract entered
ko_kr: 공급 업체 이름 키워드를 입력 한 공급자 코드 추출물에 우선하여 사용되어왔다
zh_hk: 供应商名称将优先于供应商编号作为搜索条件
zh_tw: 供應商名稱關鍵字已在供應商編碼摘要在使用

source: The searched supplier records requested cannot be retrieved because
ko_kr: 요청한 검색 공급 업체 레코드 때문에 검색 할 수 없습니다
zh_hk: 找不到符合条件的供应商供货信息, 因为
zh_tw: 要求搜尋的供應商記錄未能提取, 因為

source: No supplier records contain the selected text
ko_kr: 어떤 공급 업체 레코드는 선택한 텍스트를 포함하지
zh_hk: 找不到符合条件的供应商供货信息
zh_tw: 沒有供應商含有選取的文字

source: The supplier record of the supplier selected
ko_kr: 선택한 공급 업체의 공급 업체 기록
zh_hk: 选取供应商的供货信息记录
zh_tw: 選取供應商的供應商記錄

source: The SQL used to retrieve the supplier details and failed was
ko_kr: SQL은 공급 업체의 상세 정보를 검색하는 데 실패했다
zh_hk: 用于查找供应商信息失败的 SQL 是
zh_tw: 用作提取供應商資料失敗的 SQL 是

source: You do not have the authority to raise Purchase Orders for
ko_kr: 당신은 구매 주문을 올릴 수있는 권한이 없습니다
zh_hk: 您没有授权创建采购订单发往
zh_tw: 你沒有權限提高採購訂單

source: Please Consult your system administrator for more information.
ko_kr: 자세한 내용은 시스템 관리자에게 문의하시기 바랍니다.
zh_hk: 请联系您系统管理员，以取得更多信息
zh_tw: 請諮詢您的系統管理員聯繫獲取更多信息。

source: You can setup authorisations
ko_kr: 을 설정할 수 있습니다 권한
zh_hk: 您可在这里设置授权
zh_tw: 您可以設置權限

source: Purchase Order
ko_kr: 구매 주문
zh_hk: 采购订单
zh_tw: 採購訂單

source: Purchase Order: Select Supplier
ko_kr: 주문 구매 : 공급 업체를 선택
zh_hk: 采购订单：选择供应商
zh_tw: 採購訂單 :選擇供應商

source: Enter text in the supplier name
ko_kr: 공급 업체 이름에 텍스트를 입력
zh_hk: 输入供应商名称
zh_tw: 輸入供應商名稱

source: Enter text extract in the supplier code
ko_kr: 공급 업체 코드에서 텍스트 추출을 입력
zh_hk: 输入供应商编号
zh_tw: 輸入供應商編號

source: Modify Purchase Order Number
ko_kr: 구매 주문 번호를 수정
zh_hk: 修改采购订单号
zh_tw: 修改採購訂單號碼

source: Purchase Item(s) with this code
ko_kr: 이 코드와 구매 항목 (들)
zh_hk: 此代码的采购物料
zh_tw: 此代碼的採購物料

source: Enter Line Item to this purchase order
ko_kr: 이 구매 주문 품목을 입력
zh_hk: 为此采购订单输入行项目
zh_tw: 針對此採購訂單輸入行項目

source: Order Initiation Details
ko_kr: 주문 개시 세부 사항
zh_hk: 订单初始资料
zh_tw: 訂單初始資料

source: Order Status
ko_kr: 주문 상태
zh_hk: 订单状态
zh_tw: 訂單狀況

source: PO Date
ko_kr: PO 날짜
zh_hk: 订单日期
zh_tw: 訂單日期

source: Version
ko_kr: 버전
zh_hk: 版本
zh_tw: 版本

source: Revised
ko_kr: 수정
zh_hk: 修改
zh_tw: 修改

source: Initiated By
ko_kr: 에 의해 시작
zh_hk: 签订人
zh_tw: 建立者

source: Requisition Ref
ko_kr: 요청 참조
zh_hk: 调拨单号
zh_tw: 請購單編號

source: Enter our purchase requisition reference if needed
ko_kr: 필요한 경우 우리의 구매 요청 참조를 입력
zh_tw: 如果有需求，輸入我們的採購申請基準

source: Date Printed
ko_kr: 날짜가 인쇄
zh_hk: 打印日期
zh_tw: 列印日期

source: Allow Reprint
ko_kr: 재 인쇄 허용
zh_hk: 可以重新打印
zh_tw: 可以重印

source: Reprint Now
ko_kr: 이제 다시 인쇄
zh_hk: 现在重新打印
zh_tw: 現在重印

source: Receive this order
ko_kr: 이 수주
zh_hk: 收到此订单
zh_tw: 訂單收貨

source: New Purchase Order
ko_kr: 새로운 구매 주문
zh_hk: 新采购订单
zh_tw: 新採購訂單

source: Status Comment
ko_kr: 상태 코멘트
zh_hk: 状态备注
zh_tw: 狀態說明

source: Status Update
ko_kr: 상태 업데이트
zh_hk: 状态更新
zh_tw: 修改狀況

source: Warehouse Info
ko_kr: 웨어 하우스 정보
zh_hk: 仓库信息
zh_tw: 收貨倉庫資料

source: Supplier Info
ko_kr: 공급 업체 정보
zh_hk: 供应商信息
zh_tw: 供應商詳細資料

source: Warehouse
ko_kr: 창고
zh_hk: 仓库
zh_tw: 倉庫

source: The default stock location set up for this user is not a currently defined stock location
ko_kr: 이 사용자에 대한 설정의 기본 재고의 위치는 현재 정의 된 재고의 위치가 아닙니다
zh_hk: 当前用户的默认仓库设置有误
zh_tw: 這用戶設定的預設存貨地點不是現有已定義的存貨地點

source: Your system administrator needs to amend your user record
ko_kr: 시스템 관리자는 사용자의 기록을 수정해야
zh_hk: 请管理员修改您的用户设置
zh_tw: 你的系統管理員要修改你的用戶記錄

source: Delivery Contact
ko_kr: 배달 연락
zh_hk: 付运联系人
zh_tw: 收貨人

source: Enter the name of the contact at the delivery address - normally our warehouse person at that warehouse
ko_kr: 배달 주소에 연락처의 이름을 입력 - 일반적으로 우리의 창고 사람을 그 창고
zh_tw: 輸入聯繫人的收貨地址的名稱 - 通常我們倉庫的人在那個倉庫

source: Delivery By
ko_kr: 에 의해 전달
zh_hk: 付运由
zh_tw: 貨運名稱

source: Supplier Selection
ko_kr: 공급 업체 선정
zh_hk: 选择供应商
zh_tw: 供應商

source: Select Now
ko_kr: 이제 선택
zh_hk: 请选择
zh_tw: 請選擇

source: Supplier Contact
ko_kr: 공급 업체에게 연락 해주기
zh_hk: 供应商联系人
zh_tw: 聯絡人

source: Enter Line Items
ko_kr: 개별 항목을 입력
zh_hk: 输入采购订单行
zh_tw: 輸入採購訂單行

source: Purchase Order Items
ko_kr: 주문 항목을 구입
zh_hk: 采购订单物料
zh_tw: 採購訂單物料

source: Back To Purchase Order Header
ko_kr: 위로 주문 헤더를 구입하려면
zh_hk: 返回采购订单抬头
zh_tw: 返回採購訂單的表頭

source: The conversion factor is expected to be numeric - the figure which converts from our units to the supplier units. e.g. if the supplier units is a tonne and our unit is a kilogram then the conversion factor that converts our unit to the suppliers unit is 1000
ko_kr: 변환 계수는 숫자가 될 것으로 예상된다 - 공급 장치에 우리의 단위로 변환하는 그림. 예를 들면 공급 장치 경우 톤이며, 우리의 단위는 단위가 1000 공급 업체에 우리의 단위를 변환 한 후 킬로그램 변환 계수입니다
zh_tw: 轉換係數預期為數字 - 從我們的單位轉換為供應商的單位的數字。例如如果供應商的單位是噸，我們的單位是千克那麼我們單位轉換為供應商單位轉換係數為1000

source: The quantity in the supplier units is expected to be numeric. Please re-enter as a number
ko_kr: 공급 업체 단위 수량은 숫자가 될 것으로 예상된다. 숫자로 다시 입력하십시오
zh_tw: 在供應商的單位量規定為數字。請重新輸入數字

source: The supplier price is expected to be numeric. Please re-enter as a number
ko_kr: 공급 가격은 숫자가 될 것으로 예상된다. 숫자로 다시 입력하십시오
zh_tw: 在供應商的單位量被要求為數字。請重新輸入數字

source: The purchase order cannot be committed to the database because there is no delivery street address specified
ko_kr: 어떤 지정된 배달 번지가 없기 때문에 구매 주문은 데이터베이스에 커밋 할 수없는
zh_tw: 採購訂單無法轉入到數據庫，因為沒有指定交付的街道地址

source: The purchase order can not be committed to the database because there is no location specified to book any stock items into
ko_kr: 콘텐츠에 어떤 항목을 예약 할 수없는 위치 지정이 없기 때문에 구매 주문은 데이터베이스에 적용 할 수 없다
zh_hk: 采购订单未能提交到数据库, 因为没有指定收货的仓库
zh_tw: 採購訂單未能確認新增到資料庫, 因為沒有指定預留存貨商品的收貨地點

source: The purchase order can not be committed to the database because there are no lines entered on this order
ko_kr: 이 순서에 입력 더 라인이 없기 때문에 구매 주문이 데이터베이스에 커밋 할 수 없습니다
zh_hk: 采购订单未能提交到数据库, 因为没有输入订单行
zh_tw: 採購訂單未能確認新增到資料庫, 因為沒有輸入輸商品

source: Order Created and Authorised by
ko_kr: 주문 생성에 의해 공인
zh_tw: 為了新建並授權由

source: Your authority to approve purchase orders in
ko_kr: 에서 구매 주문을 승인 할 권한
zh_tw: 您的授權批准採購訂單為

source: has not yet been set up
ko_kr: 아직 설정되지 않은
zh_tw: 尚未設置

source: The order will be created with a status of pending and will require authorisation
ko_kr: 순서는 보류 상태로 만들어집니다 및 권한 부여가 필요합니다
zh_tw: 這單訂單已經建立完成,狀態為待決,需要授權

source: Order Created by
ko_kr: 주문에 의해 만들어진
zh_hk: 订单创建于
zh_tw: 訂單新建者

source: The purchase order header record could not be inserted into the database because
ko_kr: 구매 주문 헤더 레코드가 데이터베이스에 삽입하기 때문에 수 없었다
zh_hk: 未能插入采购订单抬头记录到数据库, 因为
zh_tw: 未能插入採購訂單台頭記錄到資料庫, 因為

source: The SQL statement used to insert the purchase order header record and failed was
ko_kr: SQL 문이 구매 오더 헤더 레코드를 삽입하는 데 실패했다
zh_hk: 用作插入采购订单抬头记录失败的 SQL 是
zh_tw: 用作插入採購訂單台頭記錄失敗的 SQL 陳述式是

source: One of the purchase order detail records could not be inserted into the database because
ko_kr: 구매 주문 상세 기록 중 하나는 데이터베이스 때문에 삽입 할 수 없습니다
zh_hk: 某个采购订单行未能插入到数据库, 因为
zh_tw: 其中一個的採購訂單未能插入到資料庫, 因為

source: The SQL statement used to insert the purchase order detail record and failed was
ko_kr: SQL 문이 구매 주문 세부 레코드를 삽입하는 데 실패했다
zh_hk: 用作插入采购订单行记录失败的 SQL是
zh_tw: 用作插入採購訂單資料記錄失敗的 SQL 陳述式是

source: Print Purchase Order
ko_kr: 인쇄 구매 주문
zh_hk: 打印采购订单
zh_tw: 列印採購訂單

source: Order completed by
ko_kr: 주문 완료
zh_tw: 訂單完成

source: Order modified by
ko_kr: 주문에 의해 수정
zh_tw: 訂單修訂者

source: The purchase order could not be updated because
ko_kr: 구매 주문이 때문에 업데이트 할 수 없습니다
zh_hk: 未能更新采购订单, 因为
zh_tw: 未能更新採購訂單, 因為

source: The SQL statement used to update the purchase order header record, that failed was
ko_kr: 실패 구매 주문 헤더 레코드를 업데이트하는 데 사용되는 SQL 문이었다
zh_hk: 用作更新采购订单抬头失败的 SQL 是
zh_tw: 用作更新採購訂單表頭記錄失敗的 SQL 陳述式是

source: The purchase order detail line could not be deleted because
ko_kr: 구매 주문 세부 라인이 있기 때문에 삭제할 수 없습니다
zh_tw: 採購單明細行無法刪除，因為

source: The SQL statement used to delete the purchase order detail record, that failed was
ko_kr: 실패 구매 주문 세부 레코드를 삭제하는 데 사용되는 SQL 문이었다
zh_tw: 用於刪除採購單明細記錄的SQL陳述式，失敗

source: One of the purchase order detail records could not be updated because
ko_kr: 구매 주문 상세 기록 중 하나는 때문에 업데이트 할 수 없습니다
zh_hk: 其中一个采购订单行未能更新, 因为
zh_tw: 其中一個採購訂單資料記錄未能更新, 因為

source: The SQL statement used to update the purchase order detail record that failed was
ko_kr: SQL 문이 실패 구매 주문 세부 레코드를 업데이트하는 데 사용
zh_hk: 用作更新采购订单行失败的 SQL 是
zh_tw: 用作更新採購訂單資料記錄失敗的 SQL 陳述式是

source: Receive and Enter Purchase Invoice
ko_kr: 수신 및 구매 송장 입력
zh_tw: 收貨並輸入採購訂購發票

source: This item cannot be deleted because some of it has already been received
ko_kr: 이 항목은 그것의 일부가 이미 접수되어 있기 때문에 삭제할 수 없습니다
zh_hk: 采购订单行不能删除, 因为已收货
zh_tw: 這商品不能刪除, 因為已有部份收貨

source: Cannot Enter this order line
ko_kr: 이 순서대로 줄을 입력 할 수 없습니다
zh_hk: 不能插入此订单行
zh_tw: 未能輸入這訂單列

source: The quantity of the order item must be numeric
ko_kr: 주문 상품의 수량은 숫자이어야합니다
zh_hk: 订单行数量必须是数值
zh_tw: 訂單商品數量必須是數值

source: The quantity of the ordered item entered must be a positive amount
ko_kr: 주문 항목의 수량은 양 양이어야 입력
zh_hk: 输入的订单行数量必须是正数
zh_tw: 輸入的訂單數量必須是正數

source: The price entered must be numeric
ko_kr: 입력 한 가격은 숫자이어야합니다
zh_hk: 输入的价格必须是数值
zh_tw: 輸入的價格必須是數值

source: The date entered must be in the format
ko_kr: 입력 한 날짜는 형식이어야합니다
zh_hk: 输入的日期格式应为
zh_tw: 輸入的日期必須是格式化的

source: The account details for
ko_kr: 에 대한 계정 정보
zh_hk: 账户明细
zh_tw: 該帳戶詳細信息

source: The SQL used to retrieve the details of the account, but failed was
ko_kr: SQL은 계정 세부 사항을 검색하는 데 사용하지만, 실패했다
zh_hk: 用于提取账户明细失败的 SQL 是
zh_tw: 在SQL用於檢索帳戶的詳細信息，失敗

source: The validation process for the GL Code entered could not be executed because
ko_kr: GL 코드에 대한 검증 과정이 있기 때문에 실행할 수 없습니다 입력
zh_hk: 验证会计科目失败, 因为
zh_tw: 輸入的總帳科目未能執行核對, 因為

source: The SQL used to validate the code entered was
ko_kr: 코드의 유효성을 검사하는 데 사용되는 SQL 입력했다
zh_hk: 用于验证会计科目的 SQL 是
zh_tw: 用作核對輸入編碼的 SQL 是

source: Cannot enter this order line
ko_kr: 이 순서대로 줄을 입력 할 수 없습니다
zh_hk: 未能输入订单行
zh_tw: 未能輸入訂單列

source: The general ledger code
ko_kr: 총계정 원장 코드
zh_hk: 会计科目
zh_tw: 總帳科目

source: is not a general ledger code that is defined in the chart of accounts
ko_kr: 계정과 목표에 정의 된 일반 회계 원장 코드는 아니다
zh_hk: 并非定义在会计科目表中的总帐代码
zh_tw: 不是定義在會計科目的總帳科目

source: Please use a code that is already defined
ko_kr: 이미 정의 된 코드를 사용하십시오
zh_hk: 请使用存在的会计科目
zh_tw: 請使用已定義的編碼

source: See the Chart list from the link below
ko_kr: 아래 링크에서 차트 목록을 참조하십시오
zh_hk: 用以下的链接来查看科目表
zh_tw: 用以下的連結來檢視明細清單

source: An asset code was entered but it does not yet exist. Only pre-existing asset ids can be entered when ordering a fixed asset
ko_kr: 자산 코드를 입력했지만 아직 존재하지 않습니다. 고정 자산을 주문하는 경우에만 존재가 미리 자산 ID를 입력 할 수 있습니다
zh_hk: 输入了一个还不存在的资产代码。当订购一项固定资产时，仅可以输入已经存在的资产ID.
zh_tw: 已簽訂的資產代碼，但它尚不存在。只有預先存在的資產ID可以訂購固定資產時，可輸入

source: The description of the item being purchased is required where a non-stock item is being ordered
ko_kr: 재고 항목이 정렬되는 위치 항목에 대한 설명이 필요합니다 구입 한
zh_hk: 当采购非库存商品时, 必须输入商品的描述
zh_tw: 當採購非庫存物料時，必須輸入物料的描述

source: is already on this order
ko_kr: 이 순서에 이미
zh_hk: 已在这订单内
zh_tw: 已在這訂單內

source: The system will not allow the same item on the order more than once
ko_kr: 이 시스템은 한 번 이상 순서에 같은 항목을 허용하지 않습니다
zh_hk: 系统不允许物料在同一订单中多次出现
zh_tw: 系統不允商品在同一訂單中多次出現

source: However you can change the quantity ordered of the existing line if necessary
ko_kr: 그러나 당신은 필요한 경우 기존 라인의 주문 수량을 변경할 수 있습니다
zh_hk: 但你可以按需要更改现有订单行数量
zh_tw: 但你可以按需要在現有列中更改訂單數量

source: The item details for
ko_kr: 에 대한 항목 세부 사항
zh_tw: 該項目的詳細信息

source: The purchasing data for
ko_kr: 구입 용 데이터
zh_tw: 對採購資料

source: The SQL used to retrieve the purchasing data but failed was
ko_kr: SQL은 구매 데이터를 검색하는 데 사용했지만 실패했다
zh_tw: 在SQL用於檢索的採購資料，失敗

source: Could not retrieve the supplier discounts applicable to the item
ko_kr: 항목에 적용 할 수있는 공급 업체 할인을 검색 할 수 없습니다
zh_tw: 不能獲取適用於該項目的供應商折扣

source: The SQL used to retrive the supplier discounts that failed was
ko_kr: SQL이었다 실패 공급 업체 할인 PIN이하는 데 사용
zh_tw: SQL程序在使用以檢索該供應商的折扣，失敗了

source: Taken accumulated supplier percentage discounts of
ko_kr: 의 촬영 축적 공급 비율 할인
zh_tw: 採取累積供應商的折扣率

source: Taken accumulated round sum supplier discount of
ko_kr: 의 촬영 축적 라운드 합계 공급 업체 할인
zh_tw: 兩者的累積總和輪供應商折扣

source: per supplier unit
ko_kr: 공급 업체 단위당
zh_tw: 每個供應商單位

source: does not exist in the database and therefore cannot be added to the order
ko_kr: 데이터베이스에 존재하지 않기 때문에, 순서에 추가 할 수없는
zh_hk: 在数据库中不存在, 所以不能新增到订单
zh_tw: 不存在於資料庫, 因此不能新增採購訂單

source: Order Summary
ko_kr: 주문 요약
zh_hk: 订单总览
zh_tw: 訂單摘要

source: Quantity Our Units
ko_kr: 수량 우리의 단위
zh_tw: 採購數量

source: Our Unit
ko_kr: 우리의 단위
zh_tw: 單位

source: Price Our Units
ko_kr: 우리의 단위 가격을
zh_tw: 公司單位售價

source: Unit Conversion Factor
ko_kr: 단위 변환 계수
zh_tw: 轉換係數

source: Order Quantity
ko_kr: 주문 수량
zh_hk: 订单数量
zh_tw: 訂單數量

source: Supplier Unit
ko_kr: 공급 장치
zh_hk: 供应商计量单位
zh_tw: 供應商單位

source: Order Price
ko_kr: 주문 가격
zh_hk: 订单价目
zh_tw: 訂單價格

source: Supp Units
ko_kr: SUPP 단위
zh_tw: 供應商計量單位

source: Sub-Total
ko_kr: 소계
zh_tw: 小計

source: Deliver By
ko_kr: 에 의해 전달
zh_hk: 付运 由
zh_tw: 交貨日期

source: excluding Tax
ko_kr: 세금
zh_hk: 不含税
zh_tw: 未稅

source: Update Order Lines
ko_kr: 업데이트 주문 라인
zh_tw: 更新計價

source: Process Order
ko_kr: 프로세스 주문
zh_tw: 採購訂單更新

source: General Ledger Code
ko_kr: 원장 코드
zh_hk: 总账代码
zh_tw: 總帳編號

source: OR Asset ID
ko_kr: 또는 자산 ID
zh_hk: 或资产 ID
zh_tw: 或資產ID

source: Not an Asset
ko_kr: 아니 자산
zh_hk: 不是资产
zh_tw: 非資產

source: Not yet purchased
ko_kr: 아직 구입하지
zh_hk: 尚未采购
zh_tw: 尚未購買

source: New Fixed Asset
ko_kr: 새로운 고정 자산
zh_hk: 新固定资产
zh_tw: 新固定資產

source: Quantity to purchase
ko_kr: 구매에 수량
zh_hk: 采购数量
zh_tw: 採購數量

source: Price per item
ko_kr: 항목 당 가격
zh_hk: 每种物料价格
zh_tw: 物料單價

source: each
ko_kr: 각각의
zh_hk: 每件
zh_tw: 每件

source: Item Category
ko_kr: 상품 카테고리
zh_tw: 物料分類

source: Only items defined as from this Supplier
ko_kr: 이 공급 업체로 정의 항목 만
zh_tw: 僅此供應商的物料

source: Insert New Item
ko_kr: 새 항목을 삽입
zh_hk: 插入新物料
zh_tw: 新建物料

source: Order a non stock item
ko_kr: 비 재고 항목을 주문
zh_hk: 订购一个非库存物料
zh_tw: 訂購一個非庫存的物料

source: Order some
ko_kr: 주문 일부
zh_hk: 复制到订单行
zh_tw: 複製到訂採購單

source: Our Units
ko_kr: 우리의 단위
zh_tw: 公司的單位

source: Supplier/Order
ko_kr: 공급자 / 주문
zh_tw: 供應商/訂單

source: Go to end of list
ko_kr: 목록의 끝으로 이동
zh_hk: 到列表尾
zh_tw: 跳到列表尾

source: Could not retrieve the purchasing data for the item
ko_kr: 아이템에 대한 구매 정보를 검색 할 수 없습니다
zh_tw: 無法檢索採購數據的項目

source: Reviewing Purchase Order Number
ko_kr: 구매 주문 번호를 검토
zh_hk: 查看采购订单
zh_tw: 檢視採購訂單編碼

source: Reviewing A Purchase Order
ko_kr: 구매 주문을 검토
zh_hk: 查看采购订单
zh_tw: 檢視採購訂單

source: The search of the GRNs was unsuccessful
ko_kr: GRNs의 검색에 실패했습니다
zh_hk: 收货单查询失败
zh_tw: 該GRNS的搜索不成功

source: the SQL statement returned the error
ko_kr: SQL 문은 오류를 반환
zh_hk: SQL返回错误
zh_tw: 傳回 SQL 陳述式 錯誤

source: This page must be called with a purchase order number to review
ko_kr: 이 페이지는 검토 구매 주문 번호로 호출해야합니다
zh_hk: 这个页面必须在选择了采购订单号才能进入
zh_tw: 此頁必須從採購訂單編號來叫出顯示

source: Outstanding Purchase Orders
ko_kr: 뛰어난 구매 주문
zh_hk: 未完成采购订单
zh_tw: 未完成採購訂單

source: The order requested could not be retrieved
ko_kr: 요청 순서는 검색 할 수 없습니다
zh_hk: 没找到订单
zh_tw: 要求的訂單未能提取

source: the SQL returned the following error
ko_kr: SQL은 다음 오류를 반환
zh_hk: SQL返回以下错误
zh_tw: SQL 傳回以下錯誤

source: Unable to locate this PO Number
ko_kr: 이 PO 번호를 찾을 수 없습니다
zh_hk: 找不到此订单号码
zh_tw: 未能打到這訂單編號

source: Please look up another one
ko_kr: 또 하나를보고하십시오
zh_hk: 请输入其他订单号
zh_tw: 請搜尋其他

source: the SQL returned either 0 or several purchase orders
ko_kr: SQL은 0 또는 여러 개의 구매 주문 중 하나를 반환
zh_hk: SQL 找到0或多个采购订单
zh_tw: SQL 傳回 0 或多個採購訂單

source: the SQL returned either several purchase orders
ko_kr: SQL은 여러 구매 오더를 반환
zh_hk: SQL找到多个采购订单
zh_tw: SQL 傳回多個採購訂單

source: Order Header Details
ko_kr: 주문 헤더 세부 사항
zh_hk: 订单表头信息
zh_tw: 訂單表頭資料

source: Supplier Code
ko_kr: 공급 업체 코드
zh_hk: 供应商编号
zh_tw: 供應商編碼

source: Deliver Into Location
ko_kr: 위치에 제공
zh_hk: 到货仓库
zh_tw: 交貨到地點

source: Printing
ko_kr: 인쇄
zh_hk: 正在打印
zh_tw: 列印中

source: Printed on
ko_kr: 인쇄
zh_hk: 打印日期
zh_tw: 列印於

source: Print a Copy
ko_kr: 복사 인쇄하기
zh_hk: 打印副本
zh_tw: 列印副本

source: Status Coments
ko_kr: 상태 감동적인
zh_tw: 狀態說明

source: The line items of the purchase order could not be retrieved
ko_kr: 구매 주문의 라인 항목을 검색 할 수 없습니다
zh_hk: 找不到采购订单行
zh_tw: 未能提取採購訂單中的列商品

source: Order Line Details
ko_kr: 주문 라인의 자세한 사항
zh_hk: 采购订单行
zh_tw: 訂單列資料

source: Ord Qty
ko_kr: 오드 수량
zh_hk: 订单数量
zh_tw: 訂單數量

source: Qty Recd
ko_kr: 수량 Recd
zh_hk: 已接收数量
zh_tw: 已收數量

source: Qty Inv
ko_kr: 수량 인보이스
zh_hk: 发票数量
zh_tw: 發票數量

source: Ord Price
ko_kr: 보통주 가격
zh_hk: 订单价格
zh_tw: 訂單價格

source: Chg Price
ko_kr: 증감 률 가격
zh_hk: 发票价格
zh_tw: 發票價格

source: Reqd Date
ko_kr: Reqd 날짜
zh_hk: 要求日期
zh_tw: 要求交貨日

source: Total Order Value Excluding Tax
ko_kr: 총 주문 값 제외 세금
zh_hk: 不含税订单总价
zh_tw: 不含稅訂單總價

source: Total Order Value Received Excluding Tax
ko_kr: 총 주문 가격은 세금을 제외 수상
zh_hk: 不含税已接收总价
zh_tw: 不含稅已接收總價格

source: Select a Purchase Order
ko_kr: 구매 주문을 선택합니다
zh_hk: 选取采购订单
zh_tw: 選取採購訂單

source: Select a Purchase Order Number to Print before calling this page
ko_kr: 이 페이지를 호출하기 전에 인쇄 할 구매 주문 번호를 선택
zh_hk: 进入此页前，请首先选择要打印的采购订单编号
zh_tw: 進入此頁前, 請先選取要列印的採購訂單編碼

source: Purchase Order Inquiry
ko_kr: 주문 문의 구매
zh_hk: 采购订单查询
zh_tw: 採購訂單查詢

source: This page must be called with a purchase order number to print
ko_kr: 이 페이지는 인쇄 구매 주문 번호로 호출해야합니다
zh_hk: 首先选择要打印的采购订单编号才能进入此页面
zh_tw: 這頁必須由要列印的採購訂單編號叫出

source: Print Purchase Order Number
ko_kr: 구매 주문 번호를 인쇄
zh_hk: 打印采购订单
zh_tw: 列印採購訂單編碼

source: There was a problem retrieving the purchase order header details for Order Number
ko_kr: 주문 번호에 대한 구매 주문 헤더 정보를 검색하는 동안 문제가 발생했습니다
zh_hk: 查找采购订单抬头时发生错误
zh_tw: 提取訂單編碼的採購訂單台頭資料是發生問題

source: Print Purchase Order Error
ko_kr: 구매 주문 오류를 인쇄
zh_hk: 打印采购订单发生错误
zh_tw: 列印採購訂單錯誤

source: Unable to Locate Purchase Order Number
ko_kr: 구매 주문 번호를 찾을 수 없습니다
zh_hk: 未找到采购订单编号
zh_tw: 未能找到採購訂單編號
